Vậy là chúng ta đang ở Phần Lan và
địa ngục cũng đang tự cạnh tranh với chính nó một chút
bởi vì đây là tận cùng của đất liền, các con thấy đó, nên
mọi vấn đề đều đến và lắng lại ở chỗ tận cùng, các con thấy không?
Và đó là cách chúng ta thấy ở đây có rất nhiều thế lực tiêu cực
đã hoạt động rất hữu hiệu,
và cũng có rất nhiều Người tìm kiếm.
Vì vậy, nơi này càng trở thành một sự thu hút để chúng đến đây và tấn công những Người tìm kiếm.
Cho nên bây giờ khi các con đến với Sahaja Yoga, các con phải biết rằng
Sahaja Yoga giống như ánh sáng đi vào cuộc đời các con.
Và ánh sáng khi đến
dần dần cho các con thấy mọi thứ mà các con có.
Ví dụ, các con đang cầm một con rắn trong tay.
Ai đó nói, "Vứt con rắn đi!" các con thấy đó.
Các con đang ở trong bóng tối, các con nghĩ đó là sợi dây.
Vì thế các con không muốn vứt con rắn đi.
Nhưng khi ánh sáng đến, các con nhìn thấy con rắn trong tay mình,
các con sợ hãi, các con vứt nó đi. Các con sợ hãi.
Và có người có thể просто chạy mất, nghĩ rằng con rắn đã đến
từ Sahaja Yoga.
Vì vậy những người đến với Sahaja Yoga cũng
sẽ như thế. Họ sẽ đến với Sahaja Yoga,
và họ sẽ buồn bực về chính mình,
“Ôi, Thượng đế, đây là tình trạng của con,”
Và họ sẽ không thích đối diện với thực tại, sẽ chạy trốn.
Cho nên, các con phải rất kiên nhẫn với họ và cẩn thận.
Một phần hơi phức tạp.
Cho nên nếu ai đó đang đến với Sahaja Yoga, giả sử,
người đó đang đến từ bóng tối hoàn toàn, từ sự vô minh hoàn toàn,
các con thấy đó. Có thể người đó đã hơi điên rồi.
Các con sẽ không biết tình trạng tâm trí của người đó là gì.
Có thể người đó đang mắc một loại bệnh khủng khiếp nào đó,
có thể là ung thư, có thể là bất cứ thứ gì. Bởi vì
người đó có thể đã đi đến các đạo sư, chỗ này, chỗ kia, có thể đủ mọi thứ.
Và có thể họ vẫn chưa đau khổ vì điều đó.
Hoặc họ đang đau khổ đến mức họ không thể chữa lành nó.
Cho nên điều đó rất phức tạp. Vì vậy người ta không nên - trước hết -
Biết rằng, nguyên tắc đầu tiên của Sahaja Yoga là: "Đừng bao giờ thất vọng!"
Đừng bao giờ thất vọng!
Đôi khi các con phải làm việc rất vất vả. Ta đã làm việc trên con người
suốt hai mươi bốn giờ và Ta thấy họ chẳng ra gì cả.
Y như đá vậy. Nếu Ta làm việc trên đá, ít nhất
Ta đã có thể tạo ra Ganesha từ chúng.
Các con thấy chẳng có gì cả, chẳng có gì xuất hiện từ tất cả
công việc của Lễ Puja. Vì vậy không có gì để cảm thấy chán nản trong Sahaja Yoga.
Đó là việc của chúng ta... bất cứ điều gì chúng ta phải làm, chúng ta phải làm,
chúng ta không nên lo lắng về kết quả của nó.
Một trong những nguyên tắc chính của Gita là: Karmanye vadhikaraste
Mặc dù nghiệp là có đó, nhưng không nên nghĩ đến. [NGÔN NGỮ ẤN ĐỘ]
Phaleshu ma kadachan (chúng ta không nên lo lắng về hoa quả). Và đó chính là như vậy.
Vì thế điều đó sẽ giữ các con đi đúng hướng.
Nếu không các con có thể trở nên chán nản. Và Ta đã biết những người,
họ đã đâm đầu vào chuyện đó như thế nào và... Thế rồi một ngày nọ Ta nói,
"Tại sao các con lại lo lắng nhiều như vậy?" Xem này, chuyện đó đã xảy ra ở Boston. Họ nói
"Thưa Mẹ, Mẹ muốn nói rằng, 'Tất cả bọn họ sẽ xuống địa ngục' sao?"
Ta nói, "Ta không nói vậy. Nhưng đó là hy vọng. [ĐÓ LÀ CỔNG?]"
Nhưng Ta muốn nói rằng ít nhất các con không nên từ bỏ hy vọng.
Cho đến cuối cùng chúng ta nên cố gắng cứu họ.
Và mọi việc rồi sẽ ổn thỏa. Và nó đã bắt đầu ổn thỏa ở đó rồi.
Cũng theo cách đó, chúng ta phải biết rằng lúc ban đầu
các con không bao giờ có được nhiều hành giả Sahaja. Không bao giờ, dù các con có cố gắng thế nào đi nữa.
Ngay cả ở Ấn Độ Ta cũng bắt đầu với một hành giả Sahaja.
Bởi vì chúng ta phải có một nền móng, một nền móng đúng đắn, các con phải
có sự đúng đắn. Ngoài ra, Đấng Thiêng liêng không muốn chúng ta có quá nhiều người.
Bởi vì khi đó sẽ chỉ có những người vô dụng tham gia với chúng ta.
Vì vậy chúng ta phải biết rằng trước hết, chúng ta phải có những
hành giả Sahaja vững chắc, tốt. Và những ai tự gọi mình là hành giả Sahaja phải xây dựng
bản thân mình theo cách như vậy để họ trở thành những hành giả Sahaja rất tốt
và không có vướng mắc nào, không có gì cả. Và sự chú ý của họ là tốt.
Trước tiên, một khi họ đã được thiết lập vững vàng,
thì chúng ta có thể xây dựng toàn bộ mọi thứ lên trên họ.
Nhưng nếu không thì chuyện xảy ra là nếu nền móng yếu,
toàn bộ tòa nhà có thể sụp đổ.
Vì vậy chúng ta phải có ít hành giả Sahaja thôi. Chúng ta không thể có quá nhiều.
Mặc dù các con sẽ thấy khi Ta đi - như bị chệch hướng,
thì sẽ có hàng ngàn người ở đó.
Khắp mọi nơi. Ý Ta là không phải... Ta đã đi Ý, Milano...
Họ chưa bao giờ thấy mặt Ta, họ chưa bao giờ biết Ta là ai.
Nhưng cả hội trường đều chật kín. Ta không biết có bao nhiêu ngàn người.
Và người ta phải lội qua đám đó.
Mọi người đều rất nhiệt tình. Ta cũng có thể thấy tương lai.
Vì thế chúng ta có được khoảng mười người từ tất cả số đó.
Rồi thêm mười người nữa, thêm mười người nữa. Đó là cách nó bắt đầu tụ lại.
Bởi vì trong Sahaja Yoga, các con phải trở thành [KHÔNG RÕ].
Sự trở thành mới là vấn đề. Nếu các con không trở thành một điều gì đó,
thì các con chẳng ra gì trong Sahaja Yoga.
Vì vậy, đây là một vấn đề rất rất lớn, đừng bao giờ trở nên chán nản,
đừng bao giờ buồn phiền về điều đó. Nếu ai đó nói điều gì với các con, rốt cuộc
anh ta bị mù, nên không thành vấn đề. Hãy thương hại anh ta và đừng hề nổi giận
với anh ta chút nào. Có thể có một số kẻ cuồng tín, những thứ như thế, các con thấy đấy,
họ chống lại Sahaja Yoga một cách tự nhiên.
Bởi vì họ là những kẻ cuồng tín, họ không muốn thực tại.
Vì thế tất cả những điều như vậy sẽ xảy ra. Các con sẽ phải thể hiện sự kiên nhẫn của mình
và một sự nhẫn nhịn hoàn toàn. Điều đó rất quan trọng.
Đừng bao giờ nản lòng. Hãy nhớ những gì chúng ta có.
chúng ta nên cố gắng hoàn thiện nó. Các con càng hoàn thiện nó,
thì càng tốt hơn cho những điều căn bản của chúng ta,
nền tảng của chúng ta, vốn phải thật vững chắc.
Và một khi nền tảng đã vững chắc, thì các con có thể tiếp tục với nó.
Nhưng ngay bây giờ, lúc bắt đầu, các con không nên nói nhiều về Ta.
Các con chỉ nói rằng, "Mẹ là một con người bình thường,
giống như một người bình thường nhất." Nếu các con không muốn nói dối, các con có thể chỉ
nói rằng, "Được rồi, Mẹ vẫn ổn, chúng ta không nên bàn về chuyện đó,
hãy bàn về điều gì khác. Hãy tìm hiểu về khoa học.
Như thế tốt hơn. Rồi các con thấy đấy, rồi chúng ta sẽ biết Mẹ", kiểu như thế, các con thấy không.
Cứ để đó cho sự khám phá về sau.
Nếu các con cứ làm cho họ hiểu rằng điều đó là vì lợi ích của họ
hay năng lượng riêng của họ và sự xoay xở của chính họ,
họ nên giữ điều đó cho riêng mình, họ sẽ hạnh phúc.
Và đừng nói với họ nhiều về Ta.
Và những điều kỳ diệu của Sahaja Yoga không nên được mô tả
hay bàn đến. Giống như Heidrich đã nói với họ về những bức ảnh
với hai người này, nhưng họ đã thực hành Sahaja Yoga.
Nhưng thông thường, đừng bao giờ cho họ xem bất kỳ bức ảnh kỳ diệu nào.
Bởi vì họ sẽ luôn luôn nói, "Các con đã dàn xếp nó và
các con cố làm điều đó theo kiểu một... một kiểu... sự xoay xở nào đó."
Về điều đó Ta muốn nói rằng...
[NÓI RIÊNG:] Khói là không ổn.
Vì vậy, các con nên
giới hạn bản thân trong một số điều. Chẳng hạn như
nói về Sahaja Yoga, về Kundalini, về tất cả những điều này.
Nhưng về Ta hay về những bức ảnh kỳ diệu
và tất cả những điều kỳ diệu, các con không nên nói.
Hãy giữ nó theo cách chung chung.
Và các con cũng không nên nói, "Đó là một lễ Puja," và những điều như thế.
Bởi vì rất ít người có thể đến lễ Puja, các con biết điều đó.
Vì vậy không phải ai cũng cần biết về lễ Puja, không cần biết về những điều đó.
Nhưng điều các con có thể nói với họ là có các luân xa,
chúng phải được làm sạch và phải được giữ trong trạng thái cân bằng.
Và chúng ta phải đưa Kundalini đi lên, làm thế nào để đưa Kundalini đi lên,
cũng trở nên tiến bộ hơn. Và các con nói rằng, "Ngay bây giờ hãy dùng ảnh của Mẹ
trong lúc này. Nhưng sau đó, chúng ta đang trở thành, chúng ta đang trở thành
những đạo sư độc lập tự do trước hết, rồi các con sẽ không phải dùng
ảnh của Mẹ nữa." Khi đó họ sẽ không bao giờ từ bỏ.
Phải không? Vậy là tất cả họ sẽ đấu tranh cho điều đó!
Và thứ ba, họ sợ tính tập thể.
Vì vậy các con phải nói rằng, "Bởi vì chúng ta không có tính tập thể, đó là lý do
chúng ta sợ hãi, và nếu những người tốt cùng tụ họp lại,
nếu những người chính trực..." Nếu các con nói như thế, họ sẽ không sợ.
Các con thấy đấy, bây giờ, chỉ có bọn côn đồ cấu kết với,
chỉ có bọn trộm cắp mới liên kết với nhau. Người tốt thì không liên kết với nhau.
Vì vậy chúng ta phải tập hợp những người tốt lại. Như thế họ sẽ hiểu
phần đó, và họ sẽ không giận dữ. Nếu không,
nếu các con nói, "Chúng ta phải có tính tập thể", họ hẳn sẽ nghĩ,
"Họ đang âm mưu chuyện gì đó." Đó sẽ là sự nghi ngờ. Lúc nào cũng vậy!
Bởi vì các con, các con chỉ thấy rằng chẳng ai liên kết vì tình yêu. Nếu họ
liên kết với nhau, họ chỉ liên kết vì cái mà các con gọi là, sự đấu tranh.
Hoặc là sự thù hận, hoặc có thể là một thứ gì đó nham hiểm, các con thấy đó.
Còn không thì họ chẳng bao giờ liên kết. Nếu các con nói, "Chúng ta là vì tình yêu,"
họ sẽ bỏ đi, “Ồ, chúng tôi biết kiểu này rồi. Câu chuyện này chúng tôi biết rồi, cái tình yêu này mà.”
Cho nên nếu các con thực sự phải thuyết phục họ bằng thảo luận
và tranh luận, trước hết các con phải thật giỏi về Sahaja yoga.
Điều đó có nghĩa là, dĩ nhiên kiến thức về Sahaja yoga thì quá bao la,
nhưng các con phải ở trong một tâm trạng như thế và một trạng thái như thế và một
nhân cách như thế, để họ có thể thấy rằng có điều gì đó đặc biệt
về con người này. Và rồi họ sẽ chấp nhận các con tốt hơn nhiều.
Được chứ? Đó là điều chúng ta phải làm và không được trở nên thất vọng.
Thật là vui! Chỉ là vui thôi. Thế thôi!
Chúng ta không có được người này, được rồi, chúng ta có người khác. Không sao cả!
Và bây giờ Ta đã đi hết nước này đến nước khác rồi nước khác nữa,
bây giờ Ta muốn nói rằng nơi đầu tiên Ta đến là Ý,
- mà ngày nay là một quốc gia hành giả Sahaja tuyệt vời -
Ta đã ở trong một khách sạn, như thế này.
Và ông Gavin đã sắp xếp để ở trong một khách sạn và sẽ có
một cuộc họp báo. Và ở đó có một buổi gặp rất lớn mà Ta cũng đã
trả tiền cho một hội trường lớn. Thật sự là như vậy.
Cho nên khi chúng ta ở đó, đi cùng Ta là người vợ đầu tiên của Gregoire. Venda.
Và họ đưa cho chúng ta, dĩ nhiên, phòng và mọi thứ đều tốt đẹp,
và Ta ở đó. Nhưng đến tối khi chúng ta đi xuống,
không một bóng người nào từ báo chí và thậm chí không một con gián nào
cho buổi gặp! Và trước đó chúng ta đã,
Ta vì những việc đó đã đi ra ngoài để dán áp phích!
Và cô ấy lo lắng đến mức, "Nếu họ bắt gặp chúng ta thì chuyện gì đó
sẽ xảy ra." Ta nói, “Sẽ không ai bắt con đâu. Hãy tin lời Ta.
Cứ như vậy chúng ta sẽ làm." Ta đã đi và làm hết việc dán áp phích, bởi vì
chúng ta là những người duy nhất ở đó.
Cho nên là như thế đấy. Mặc dù vậy, không một bóng người nào bước vào.
Không một ai cả. Không sao. Điều đó thật vui, các con thấy đó.
Nó đã xảy ra lúc ấy, để hôm nay Ta có thể kể cho các con nghe mà cười.
Cho nên là như vậy. Họ sẽ nhận..., họ sẽ nhận ra điều đó
sau này trong Sahaja yoga. Dần dần họ [HỌ SẼ BIẾT]
[RẰNG] họ đã làm gì, họ đã ngu ngốc thế nào. Họ đã như thế nào.
Và họ sẽ tự mình thấy thú vị về điều đó. Vì vậy tất cả mọi người đều quan trọng
trong Sahaja yoga. Rất quan trọng. Bởi vì điều đó tạo ra sự đa dạng
và một chủ đề thú vị.
Vì vậy mọi thứ phải được xem như một niềm vui.
Ta ước mọi người đều có thể hoàn toàn hiểu điều này,
và hoàn toàn thoải mái về điểm này. Đừng bao giờ nản lòng.
Nếu ai đó chưa ổn, không cảm nhận được rung động năng lượng,
các con chỉ cần mỉm cười một chút, "Được rồi, lần sau sẽ được."
Được chứ? Vậy xin Thượng đế ban phước cho các con!